Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_46.png[/img]{You stare over the battlefield. It is littered with the dead, the dying, the undying, and the dying undying. Men, of the living, breathing sort, march about the muck, finishing off anything that remotely resembles a reanimation. With the fight over, and the town saved, %employer% should now be expecting you. | The battle is over and the town saved. Time to return %employer% for a hell of a payday. | %objective% resembles a flooded graveyard more than any town you know of. Corpses, new and old, are washed out across the earth, blood and molded filth pooled about each. The stench reminds you of a dead dog you found alongside a creek, bones dripping the decomposition, the body being fed upon by crawfish and maggots. The relentless attacks having finally ceased, %objective% seems safe for now. %employer% should be expecting you and you've no reason to not escape this horrid place as soon as possible. | Well, the town is saved. The peasants step about the battlefield with long sticks, poking the earth like pelicans prodding over a pool of most dangerous waters. %randombrother% comes over, cleaning the sludge off his blade, and asks if it is time to return to %employer%. You nod. The sooner you can get back for your pay the better. | The battle is over. Among the dead are peasants and militiamen, each attended by survivors who've come to cloak the bodies with sobbing silhouettes. As for the dead undead, well, nobody cares. Those bodies lay as though they came with no purpose and yet departed with a thorough destruction of whatever they touched. The sight of their corpses, and the chaotic nothingness that they represent, is infuriating. Not wanting to be around a second longer, you inform the men to get ready to return to %employer%. | You and the %companyname% stand victorious. The town and its people will survive, for now, and you can return to %employer% for your pay. | The lieutenant of the guard thanks you for saving the town. You mention that the only reason you're here is because someone paid you. He shrugs.%SPEECH_ON%I thank the rains I've no command over, I'll thank you mercenary whether you like it or not.%SPEECH_OFF% | The battle is over and, thankfully, won. Undead bodies spill over the earth in such disarray that they hardly look any different than they did shambling and shuffling just hours ago. But the more recently expired share no such cosmic despondence. They are attended to by wailing women and confused children. You look away from the scene, ordering the %companyname% to prepare its return to %employer%. | A dead man is at your feet, and beside him an undead corpse. It's the strangest of sights, for they are equally put out of this world, but there's life yet in the man. The breath of a recent memory. You saw him swinging to the very end. A noble way for a fighter to go. This corpse, though? What of it? You'll remember it tearing a man's throat out with its bare teeth. Maybe the corpse had a time beyond that moment, a time when it had a family, a time when it was but a kind man doing good in this world. But a throat-ripping monstrosity is all it is now. All it will be remembered as. The relentless attacks on %objective% have finally ceased, and so you hurry to collect the company and prepare a return to %employer% in %townname%. A good payday is better than another moment of looking at this shite. | What is a dead man? What of a dead man killed twice over? And what of a dead man killed thrice over? Unfortunate. Misfortunate. And a joke. You walk the battlefield collecting the men of the %companyname%. The town of %objective% is saved for now, and so it's time for you to get back to %employer% in %townname% for a well-earned payday. | %randombrother% wipes his forehead with a cloth, leaving behind a disgusting smear of pale liquid.%SPEECH_ON%Shite, what is that? Is that brain? Sir, would you please?%SPEECH_OFF%You help the man clean himself off. He stands back, arms wide. He's still absolutely covered in blood, guts, and things which may forever be left unknown.%SPEECH_ON%How do I look?%SPEECH_OFF%His grin winks out of the murk like a rind of the moon through a pale sky. You refuse to answer and just tell him to go get the men. With %objective% saved for now, %employer% will be expecting the company back in %townname%, and the company should be expecting a well-earned payday. | %randombrother% comes to your side, together the two of you overlooking the battlefield. Already you can see the families of the dead coming out to find their lost ones. Their wailing is sharp, humanly pitched, a disturbingly welcomed respite from the growling, moaning despondence of the undead. The mercenary claps you on the shoulder.%SPEECH_ON%I'll go and collect the men so we can get on back to %townname% and collect our pay.%SPEECH_OFF% | You watch as women shuffle about the battlefield, holding their dresses up like wetted fowl steering clear of a pond's murk. Of course, once they find what they're looking for, they drop all regard for cleanliness and drop into the filth, wailing and howling, covering themselves in the very horrors which had dispatched their fathers and husbands with infuriating indifference. %randombrother% joins your side.%SPEECH_ON%Sir, the attacks have ceased and the men are ready to return to %townname%. Just give the word.%SPEECH_OFF% | The lieutenant of the guard comes to your side and shakes your hand. Drying blood cracks and crumbles as you shake. He puts his fists to his hips and nods at the scene.%SPEECH_ON%You did well, sellsword, and we could not have done it without you. I'd like to offer you more as thanks, but this town needs all the resources it has to rebuild. I do hope that %employer% pays you all that you are worth.%SPEECH_OFF%You hope so, too.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_46.png[/img]{You stare over the battlefield. It is littered with the dead, the dying, the undying, and the dying undying. Men, of the living, breathing sort, march about the muck, finishing off anything that remotely resembles a reanimation. With the fight over, and the town saved, %employer% should now be expecting you. | The battle is over and the town saved. Time to return %employer% for a hell of a payday. | %objective% resembles a flooded graveyard more than any town you know of. Corpses, new and old, are washed out across the earth, blood and molded filth pooled about each. The stench reminds you of a dead dog you found alongside a creek, bones dripping the decomposition, the body being fed upon by crawfish and maggots. The relentless attacks having finally ceased, %objective% seems safe for now. %employer% should be expecting you and you've no reason to not escape this horrid place as soon as possible. | Well, the town 安全了。 The peasants step about the battlefield with long sticks, poking the earth like pelicans prodding over a pool of most dangerous waters. %randombrother% comes over, cleaning the sludge off his blade, and asks if it is time to return to %employer%. 你点头。 The sooner you can get back for your pay the better. | 战斗结束了。 Among the dead are peasants and militiamen, each attended by survivors who've come to cloak the bodies with sobbing silhouettes. As for the dead undead, well, nobody cares. Those bodies lay as though they came with no purpose and yet departed with a thorough destruction of whatever they touched. The sight of their corpses, and the chaotic nothingness that they represent, is infuriating. Not wanting to be around a second longer, you inform the men to get ready to return to %employer%. | You and the %companyname% stand victorious. The town and its people will survive, for now, and you can return to %employer% for your pay. | The lieutenant of the guard thanks you for saving the town. You mention that the only reason you're here is because someone paid you. 他耸耸肩。%SPEECH_ON%I thank the rains I've no command over, I'll thank you mercenary whether you like it or not.%SPEECH_OFF% | The battle is over and, thankfully, won. Undead bodies spill over the earth in such disarray that they hardly look any different than they did shambling and shuffling just hours ago. But the more recently expired share no such cosmic despondence. They are attended to by wailing women and confused children. You look away from the scene, ordering the %companyname% to prepare its return to %employer%. | A dead man is at your feet, and beside him an undead corpse. It's the strangest of sights, for they are equally put out of this world, but there's life yet in the man. The breath of a recent memory. You saw him swinging to the very end. A noble way for a fighter to go. This corpse, though? What of it? You'll remember it tearing a man's throat out with its bare teeth. Maybe the corpse had a time beyond that moment, a time when it had a family, a time when it was but a kind man doing good in this world. But a throat-ripping monstrosity is all it is now. All it will be remembered as. The relentless attacks on %objective% have finally ceased, and so you hurry to collect the company and prepare a return to %employer% in %townname%. A good payday is better than another moment of looking at this shite. | What is a dead man? What of a dead man killed twice over? And what of a dead man killed thrice over? Unfortunate. Misfortunate. And a joke. You walk the battlefield collecting the men of the %companyname%. The town of %objective% is saved for now, and so it's time for you to get back to %employer% in %townname% for a well-earned payday. | %randombrother% wipes his forehead with a cloth, leaving behind a disgusting smear of pale liquid.%SPEECH_ON%Shite, what is that? Is that brain? Sir, would you please?%SPEECH_OFF%You help the man clean himself off. He stands back, arms wide. He's still absolutely covered in blood, guts, and things which may forever be left unknown.%SPEECH_ON%How do I look?%SPEECH_OFF%His grin winks out of the murk like a rind of the moon through a pale sky. You refuse to answer and just tell him to go get the men. With %objective% saved for now, %employer% will be expecting the company back in %townname%, and the company should be expecting a well-earned payday. | %randombrother% comes to your side, together the two of you overlooking the battlefield. Already you can see the families of the dead coming out to find their lost ones. Their wailing is sharp, humanly pitched, a disturbingly welcomed respite from the growling, moaning despondence of the undead. The mercenary claps you on the shoulder.%SPEECH_ON%I'll go and collect the men so we can get on back to %townname% and collect our pay.%SPEECH_OFF% | You watch as women shuffle about the battlefield, holding their dresses up like wetted fowl steering clear of a pond's murk. Of course, once they find what they're looking for, they drop all regard for cleanliness and drop into the filth, wailing and howling, covering themselves in the very horrors which had dispatched their fathers and husbands with infuriating indifference. %randombrother% 来到了你身边。%SPEECH_ON%Sir, the attacks have ceased and the men are ready to return to %townname%. Just give the word.%SPEECH_OFF% | The lieutenant of the guard comes to your side and shakes your hand. Drying blood cracks and crumbles as you shake. He puts his fists to his hips and nods at the scene.%SPEECH_ON%做的很好，sellsword, and we could not have done it without you。 I'd like to offer you more as thanks, but this town needs all the resources it has to rebuild. I do hope that %employer% pays you all that you are worth.%SPEECH_OFF%You hope so, too.}

source: [img]gfx/ui/events/event_112.png[/img]{%employer% shoves a sizeable crate into your hands before he or you even says a word.%SPEECH_ON%Look at that, the cargo I need delivering has already found someone to ship it off! What wonder!%SPEECH_OFF%He drops the theatrics.%SPEECH_ON%I need that taken to %objective% where a man by the name of %recipient% is waiting for it. It may look small, but I'm willing to pay good crowns to be sure it gets there safe and sound. You interested? Or is it a little too heavy for your arms?%SPEECH_OFF% | You find %employer% closing a box up. He quickly glances up, as though he's been caught with his pants down.%SPEECH_ON%Sellsword! Thank you for coming.%SPEECH_OFF%He locks the latches with a few quick snaps. Then he pats the crate a few times, even leans on it as though it needed one more, fat latch.%SPEECH_ON%This here cargo has to be delivered safely to %objective%. A man by the name of %recipient% is waiting for it. I do not believe the task will be easy, as the cargo is rather precious to certain people who'd go to great lengths to acquire it, which is why I'm turning to a man of your... experiences. Are you interested in doing this for me?%SPEECH_OFF% | As you enter %employer%'s room he and one of his servants are nailing a box shut.%SPEECH_ON%Good seeing you, sellsword. One moment, please. No, idiot, hold the nail that way! I know I hit your thumb before, but I won't do it again.%SPEECH_OFF%His servant reluctantly holds a nail while the man hammers it home. Finished, he wipes the sweat off his brow and looks to you.%SPEECH_ON%I need this here crate delivered to %objective% about %days% %direction% by road. It's going to %recipient%, you know. Him. Alright, maybe you don't know him. What I do know is that this may not ordinarily be your line of work, but I'm willing to pay some serious crowns for you to see it through. That's your real business, right? Earning some crowns?%SPEECH_OFF% | %employer% folds his hands together when he sees you.%SPEECH_ON%This might be a strange question, but how interested are you in making a delivery for me?%SPEECH_OFF%You explain that, for the right price, such a journey would be a welcome departure from the usual killing and dying that goes on around you. The man claps his hands together.%SPEECH_ON%Excellent! Unfortunately, I don't expect it to be quite like that. It's of enough import to garner unsavory attention, which is why I'm looking to hire sellswords in the first place. It's going to %objective%, %days% or so %direction% of here by road, where a man by the name of %recipient% is waiting for it to fall into his hands. So, you see, this won't be the 'departure' you speak of, but it can be a fine payday if you're interested.%SPEECH_OFF% | %employer%'s men are standing around a bit of cargo. Their employer shoos them away when he sees you.%SPEECH_ON%Welcome, welcome. Good seeing you. I'm in need of armed guards to have this here package delivered to a man by the name of %recipient% in %objective%. I reckon it's about %days% of travel for a company as your. How interested would you be in doing that for me?%SPEECH_OFF% | %employer%'s got his feet up on his table when you enter. He puts his hands behind his head, looking a little too relaxed for your tastes.%SPEECH_ON%Good tidings, captain. What say you take a leave from all that killing and dying.%SPEECH_OFF%He raises an eyebrow at your response, which is precisely none at all.%SPEECH_ON%Huh, I figured you'd jump on that opportunity. No matter, it was a lie: I need you to take a certain package to %recipient%, a fellow residing in %objective%. This cargo has undoubtedly garnered some ill-intentioned eyes which is why I need your men watching it for me. If you're interested, which you should be, let's talk numbers.%SPEECH_OFF% | %employer% welcomes you, waving you in.%SPEECH_ON%Very well, now that you're here, would you please shut the door behind you?%SPEECH_OFF%One of the man's guards pokes his head around the corner. You smile as you slowly shut him out. Turning around, you find %employer% walking toward a window. He stares out as he talks.%SPEECH_ON%I need something... it's a, uh, well you don't need to know what it is. I need this 'something' delivered to a fellow called %recipient%. He's waiting for it in %objective%. It's important that it actually gets there, important enough for an armed escort for %days% of travel, which is why I'm turning to you and your company. What say you, mercenary?%SPEECH_OFF% | Dim candles barely light the room enough for you to see, it's %employer% sitting behind his desk while his shadows dance on the walls by the tune of flickering lights.%SPEECH_ON%Would you lend your swords to me if I paid you good coin? I need {a small chest | something dear to me | something valuable} delivered safely to %recipient% in %objective%, about %days% of travel %direction% of here. Men have killed each other over this, so you must be ready to defend it with your life.%SPEECH_OFF%He takes a pause, measuring your response.%SPEECH_ON%I will write a sealed letter with instructions to pay you as you deliver the item to my contact in %objective%. What say you?%SPEECH_OFF% | A servant bids you to wait for %employer%, who, he says, will be right with you. And so you wait, and wait, and wait. And finally, as you are about to leave for the second time, %employer% throws open the doors and rushes towards you.%SPEECH_ON%Who's this, again? The mercenary?%SPEECH_OFF%His assistant nods and %employer% sets on a smile.%SPEECH_ON%Oh most fortuitous to have you in %townname%, good captain! It is imperative that some precious commodities of mine reach %objective% as safely and quickly as possible. You are precisely who I need, for no common brigand would dare attack you and your men. Yes, I'd like to hire you for escort. Make sure the items are delivered to %recipient%, no detours of course. Can we come to an understanding?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_112.png[/img]{%employer% shoves a sizeable crate into your hands before he or you even says a word.%SPEECH_ON%Look at that, the cargo I need delivering has already found someone to ship it off! What wonder!%SPEECH_OFF%He drops the theatrics.%SPEECH_ON%I need that taken to %objective% where a man by the name of %recipient% is waiting for it. It may look small, but I'm willing to pay good crowns to be sure it gets there safe and sound. You interested? Or is it a little too heavy for your arms?%SPEECH_OFF% | You find %employer% closing a box up. He quickly glances up, as though he's been caught with his pants down.%SPEECH_ON%Sellsword! Thank you for coming.%SPEECH_OFF%He locks the latches with a few quick snaps. Then he pats the crate a few times, even leans on it as though it needed one more, fat latch.%SPEECH_ON%This here cargo has to be delivered safely to %objective%. A man by the name of %recipient% is waiting for it. I do not believe the task will be easy, as the cargo is rather precious to certain people who'd go to great lengths to acquire it, which is why I'm turning to a man of your... experiences. Are you interested in doing this for me?%SPEECH_OFF% | As you enter %employer%'s room he and one of his servants are nailing a box shut.%SPEECH_ON%很高兴见到你，佣兵。 One moment, please. No, idiot, hold the nail that way! I know I hit your thumb before, but I won't do it again.%SPEECH_OFF%His servant reluctantly holds a nail while the man hammers it home. Finished, he wipes the sweat off his brow and looks to you.%SPEECH_ON%I need this here crate delivered to %objective% about %days% %direction% by road. It's going to %recipient%, you know. Him. Alright, maybe you don't know him. What I do know is that this may not ordinarily be your line of work, but I'm willing to pay some serious crowns for you to see it through. That's your real business, right? Earning some crowns?%SPEECH_OFF% | %employer% folds his hands together when he sees you.%SPEECH_ON%This might be a strange question, but how interested are you in making a delivery for me?%SPEECH_OFF%You explain that, for the right price, such a journey would be a welcome departure from the usual killing and dying that goes on around you. The man claps his hands together.%SPEECH_ON%极好的！ Unfortunately, I don't expect it to be quite like that. It's of enough import to garner unsavory attention, which is why I'm looking to hire sellswords in the first place. It's going to %objective%, %days% or so %direction% of here by road, where a man by the name of %recipient% is waiting for it to fall into his hands. So, you see, this won't be the 'departure' you speak of, but it can be a fine payday if you're interested.%SPEECH_OFF% | %employer%'s men are standing around a bit of cargo. Their employer shoos them away when he sees you.%SPEECH_ON%Welcome, welcome. Good seeing you. I'm in need of armed guards to have this here package delivered to a man by the name of %recipient% in %objective%. I reckon it's about %days% of travel for a company as your. How interested would you be in doing that for me?%SPEECH_OFF% | %employer%'s got his feet up on his table when you enter. He puts his hands behind his head, looking a little too relaxed for your tastes.%SPEECH_ON%Good tidings, captain. What say you take a leave from all that killing and dying.%SPEECH_OFF%He raises an eyebrow at your response, which is precisely none at all.%SPEECH_ON%Huh, I figured you'd jump on that opportunity. No matter, it was a lie: I need you to take a certain package to %recipient%, a fellow residing in %objective%. This cargo has undoubtedly garnered some ill-intentioned eyes which is why I need your men watching it for me. If you're interested, which you should be, let's talk numbers.%SPEECH_OFF% | %employer% welcomes you, waving you in.%SPEECH_ON%Very well, now that you're here, would you please shut the door behind you?%SPEECH_OFF%One of the man's guards pokes his head around the corner. You smile as you slowly shut him out. Turning around, you find %employer% walking toward a window. He stares out as he talks.%SPEECH_ON%I need something... it's a, uh, well you don't need to know what it is. I need this 'something' delivered to a fellow called %recipient%. He's waiting for it in %objective%. It's important that it actually gets there, important enough for an armed escort for %days% of travel, which is why I'm turning to you and your company. What say you, mercenary?%SPEECH_OFF% | Dim candles barely light the room enough for you to see, it's %employer% sitting behind his desk while his shadows dance on the walls by the tune of flickering lights.%SPEECH_ON%Would you lend your swords to me if I paid you good coin? I need {a small chest | something dear to me | something valuable} delivered safely to %recipient% in %objective%, about %days% of travel %direction% of here. Men have killed each other over this, so you must be ready to defend it with your life.%SPEECH_OFF%He takes a pause, measuring your response.%SPEECH_ON%I will write a sealed letter with instructions to pay you as you deliver the item to my contact in %objective%. 你怎么说？%SPEECH_OFF% | A servant bids you to wait for %employer%, who, he says, will be right with you. And so you wait, and wait, and wait. And finally, as you are about to leave for the second time, %employer% throws open the doors and rushes towards you.%SPEECH_ON%Who's this, again? The mercenary?%SPEECH_OFF%His assistant nods and %employer% sets on a smile.%SPEECH_ON%Oh most fortuitous to have you in %townname%, good captain! It is imperative that some precious commodities of mine reach %objective% as safely and quickly as possible. You are precisely who I need, for no common brigand would dare attack you and your men. Yes, I'd like to hire you for escort. Make sure the items are delivered to %recipient%, no detours of course. Can we come to an understanding?%SPEECH_OFF%}
